Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: #. Skip down to the :guilabel:`Transform these alert fields` section and set ``webexteams-field`` to the portion of the URL you copied earlier. The following image shows a sample resulting URL:
ja_ja: #. :guilabel:`Transform these alert fields` セクションまでスキップして、``webexteams-field`` に先ほどコピーしたURLの部分を設定します。次の画像は、結果のURLのサンプルです：

source: Fields for configuring Webex notifications
ja_ja: Webex通知を設定するフィールド

source: Save the rule.
ja_ja: ルールを保存します。

source: When the routing key you've specified is present on an alert, the rule applies and creates a field called ``webexteams-field`` with the URL portion you pasted in as the value.
ja_ja: 指定したルーティングキーがアラートに存在する場合、ルールが適用され、貼り付けたURL部分を値として ``webexteams-field`` というフィールドが作成されます。

source: (Optional) Segment notifications to different Webex Teams
ja_ja: (オプション) Webexチームごとに通知を分けます

source: To segment notifications to different Webex Teams spaces based on the routing key of the alert, follow these steps:
ja_ja: アラートのルーティングキーに基づいて、異なるWebex Teamsスペースへの通知をセグメント化するには、次の手順に従います：

source: Navigate to the Incoming Webhooks page on the Webex App Hub.
ja_ja: Webex App HubのIncoming Webhooksページに移動します。

source: Provide a new webhook name.
ja_ja: 新しいWebhook名を指定します。

source: Specify the space you want the notification to be sent to.
ja_ja: 通知を送信するスペースを指定します。

source: Select :guilabel:`Add`.
ja_ja: :guilabel:`Add` を選択します。

source: Copy the resulting webhook URL to the clipboard.
ja_ja: 結果のWebhookURLをクリップボードにコピーします。

source: Continue the previous instruction sections specifying the different routing keys you want to send to your Webex Space. Repeat these steps as necessary for all the routing keys and spaces you want to integrate with.
ja_ja: Webexスペースに送信する異なるルーティングキーを指定するために、前の説明セクションを続行します。統合したいすべてのルーティングキーとスペースについて、必要に応じてこれらの手順を繰り返します。

source: Configure the WhatsUp Gold integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのWhatsUp Goldインテグレーションを設定します。

source: WhatsUp Gold integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのWhatsUp Goldインテグレーション

source: WhatsUp Gold is network monitoring reimagined with advanced visualization features for faster decisions, intuitive workflows for improved productivity and the industry's most flexible licensing approach for a superior return on your investment. The following guide walks you through this integration.
ja_ja: WhatsUp Goldは、意思決定を迅速化する高度な可視化機能、生産性を向上させる直感的なワークフロー、および優れた投資対効果を実現する業界で最も柔軟なライセンシングアプローチによって、ネットワークモニタリングのイメージを一新します。次のガイドでは、このインテグレーションについて説明します。

source: From the Splunk On-Call web portal, select :guilabel:`Settings`, then :guilabel:`Alert Behavior`, then `Integrations`.
ja_ja: Splunk On-Call Webポータルから、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Behavior` の順に選択し、`インテグレーション` を選択します。

source: Select the :guilabel:`WhatsUp Gold` integration and then select :guilabel:`Enable Integration`.
ja_ja: :guilabel:`WhatsUp Gold` インテグレーションを選択してから :guilabel:`Enable Integration` を選択します。

source: Copy the :guilabel:`Service Email` to your clipboard and make sure to replace ``$routing_key`` with the route you want to use. See :ref:`spoc-routing-keys`.
ja_ja: :guilabel:`Service Email` をクリップボードにコピーし、``$routing_key`` を使用したいルートに置き換えてください。:ref:`spoc-routing-keys` をご覧ください。

source: WhatsUp Gold configuration
ja_ja: WhatsUp Goldの設定

source: From the WhatsUp Gold web interface, select :guilabel:`Settings`, then :guilabel:`Actions & Alerts`, then :guilabel:`Actions and Policies`.
ja_ja: WhatsUp Gold Webインターフェイスから、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Actions & Alerts`、:guilabel:`Actions and Policies` の順に選択します。

source: Select :guilabel:`+` to add a new action to your action library.
ja_ja: アクションライブラリに新しいアクションを追加するには、:guilabel:`+` を選択します。

source: Select :guilabel:`E-mail Action`.
ja_ja: :guilabel:`E-mail Action` を選択します。

source: Enter :guilabel:`Splunk On-Call CRITICAL` in the :guilabel:`Name:` field and paste the email address on your clipboard into the :guilabel:`Mail to:` field.
ja_ja: :guilabel:`Name:` フィールドに :guilabel:`Splunk On-Call CRITICAL` と入力し、:guilabel:`Mail to:` フィールドにクリップボード上のメールアドレスを貼り付けます。

source: Select the :guilabel:`Mail Content` tab, then add ``Is Critical`` to the end of the :guilabel:`Subject` field.
ja_ja: :guilabel:`Mail Content` タブを選択し、:guilabel:`Subject` フィールドの最後に ``Is Critical`` を追加します。

source: Select :guilabel:`OK` to save.
ja_ja: :guilabel:`OK` を選択して保存します。

source: Repeat the last 4 steps, entering ``Splunk On-Call RECOVERY`` instead of ``Splunk On-Call CRITICAL`` in the :guilabel:`Name` field and adding ``Is Recovery`` instead of ``Is Critical`` in the :guilabel:`Subject` field.
ja_ja: 最後の4ステップを繰り返し、:guilabel:`Name` フィールドに ``Splunk On-Call CRITICAL`` の代わりに ``Splunk On-Call RECOVERY`` を入力し、:guilabel:`Subject` フィールドに ``Is Critical`` の代わりに ``Is Recovery`` を追加します。

source: Select :guilabel:`+` under :guilabel:`Action Policies`.
ja_ja: :guilabel:`+` の下にある :guilabel:`Action Policies` を選択します。

source: Enter ``Splunk On-Call`` into the :guilabel:`Policy name` field, then select :guilabel:`Add`.
ja_ja: :guilabel:`Policy name` フィールドに ``Splunk On-Call`` と入力し、:guilabel:`Add` を選択します。

source: Select :guilabel:`Splunk On-Call CRITICAL` from the :guilabel:`Select an action from the Action Library` menu, then select :guilabel:`Down` from the :guilabel:`Execute the action on the following state change` menu.
ja_ja: :guilabel:`Select an action from the Action Library` メニューから :guilabel:`Splunk On-Call CRITICAL` を選択し、:guilabel:`Execute the action on the following state change` メニューから :guilabel:`Down` を選択します。

source: Repeat the last 2 steps, selecting ``Splunk On-Call RECOVERY`` instead of ``Splunk On-Call CRITICAL`` from the :guilabel:`Select an action from the Action Library` menu and selecting :guilabel:`Up` instead of :guilabel:`Down` from the :guilabel:`Execute the action on the following state change` menu.
ja_ja: 最後の2ステップを繰り返し、:guilabel:`Select an action from the Action Library` メニューから ``Splunk On-Call CRITICAL`` の代わりに ``Splunk On-Call RECOVERY`` を選択し、:guilabel:`Execute the action on the following state change` メニューから :guilabel:`Down` の代わりに :guilabel:`Up` を選択します。

source: Select :guilabel:`OK` in the :guilabel:`New Action Policy` window.
ja_ja: :guilabel:`OK` を :guilabel:`New Action Policy` ウィンドウで選択します。

source: Configure the Zabbix integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのZabbixインテグレーションを設定します。

source: Zabbix integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのZabbixインテグレーション

source: Zabbix is an enterprise-class open source distributed monitoring solution for networks and applications.
ja_ja: Zabbixはネットワークとアプリケーションのためのエンタープライズクラスのオープンソース分散監視ソリューションです。

source: The integration requires Zabbix 4.2 or lower, PHP 5.3.0 or higher, and cURL. You can integrate Zabbix 5.0 and 4.4 using Zabbix webhooks.
ja_ja: インテグレーションにはZabbix 4.2以下、PHP 5.3.0以上、cURLが必要です。Zabbix 5.0と4.4はZabbix webhookを使用して統合することができます。

source: In Splunk On-Call, navigate to :guilabel:`Integrations`, :guilabel:`Zabbix`, then select :guilabel:`Enable Integration` and copy the :guilabel:`Service API Key` for later use.
ja_ja: Splunk On-Callで、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`Zabbix` に移動し、:guilabel:`Enable Integration` を選択して、後で使用するために :guilabel:`Service API Key` をコピーします。

source: Zabbix 5.0 using webhooks
ja_ja: Webhookの使用によるZabbix5.0

source: Although the plugin only supports versions up to 4.2, you can integrate with Zabbix 5.0 using webhooks. The behavior and layout is similar to the plugin.
ja_ja: プラグインは4.2までのバージョンしかサポートしていませんが、Webhookを使用してZabbix 5.0と統合することができます。動作やレイアウトはプラグインと同様です。

source: The basic components you need are a Splunk On-Call Users group with a user called “Splunk On-Call Alert” assigned to it, an action called “Notify Splunk On-Call”, and a media type called “Splunk On-Call Webhook”.
ja_ja: 必要な基本コンポーネントは、"Splunk On-Call Alert"というユーザーが割り当てられたSplunk On-Call Usersグループ、"Notify Splunk On-Call"というアクション、"Splunk On-Call Webhook"というメディアタイプです。

source: Zabbix Media Type 5.0
ja_ja: Zabbixメディアタイプ5.0

source: To get started, download the Splunk On-Call Media Type from the Github repository: :new-page:`https://github.com/victorops/monitoring_tool_releases/blob/master/Victorops-Zabbix5.0/victorops_media_type_zabbix_5.xml <https://github.com/victorops/monitoring_tool_releases/blob/master/Victorops-Zabbix5.0/victorops_media_type_zabbix_5.xml>`.
ja_ja: まずは、GithubリポジトリからSplunk On-Call Media Typeをダウンロードしてください: :new-page:`https://github.com/victorops/monitoring_tool_releases/blob/master/Victorops-Zabbix5.0/victorops_media_type_zabbix_5.xml<https://github.com/victorops/monitoring_tool_releases/blob/master/Victorops-Zabbix5.0/victorops_media_type_zabbix_5.xml>`。

source: After that's downloaded, go into Zabbix and navigate to your media types. Select :guilabel:`Import`.
ja_ja: ダウンロードが完了したら、Zabbixに入り、メディアタイプに移動します。:guilabel:`Import` を選択します。

source: Import screen
ja_ja: インポート画面

source: Select the XML file you downloaded earlier and select :guilabel:`Import` at the bottom of the screen. Keep the default values for importing media types as shown in the screenshot.
ja_ja: 先ほどダウンロードしたXMLファイルを選択し、画面下部の :guilabel:`Import` を選択します。スクリーンショットに示すように、メディアタイプのインポートはデフォルト値のままにしてください。

source: After the import is successful, go back to your media types. A new media type labeled “Splunk On-Call” is available.Select it and scroll down to the values ``VO_ORGANIZATION_ID`` and ``VO_ORGANIZATION_KEY`` and fill them in with your Splunk On-Call org slug and Zabbix API key respectively. You can find your org slug in the URL of your Splunk On-Call instance (https://portal.victorops.com/client/). The Zabbix API key is located in your Splunk On-Call org under :guilabel:`Integrations`, :guilabel:`Zabbix`.
ja_ja: インポートが成功したら、メディアタイプに戻ります。「Splunk On-Call」というラベルの新しいメディアタイプが利用可能です。これを選択し、``VO_ORGANIZATION_ID`` と ``VO_ORGANIZATION_KEY`` の値までスクロールダウンし、それぞれSplunk On-Call org slugとZabbix APIキーを入力します。org slugはSplunk On-CallインスタンスのURL(https://portal.victorops.com/client/)に記載されています。Zabbix APIキーはSplunk On-Call orgの :guilabel:`Integrations`、:guilabel:`Zabbix` にあります。

source: Zabbix fields
ja_ja: Zabbixフィールド

source: Make sure to update the media type by selecting :guilabel:`Update`.
ja_ja: :guilabel:`Update` を選択してメディアタイプを更新してください。

source: Testing the media type itself might fail. This is because the Splunk On-Call Media Type dynamically pulls in information from the alert that is being sent to it. Test this after the Webhook is fully setup (including the following setups) with a real Zabbix alert.
ja_ja: メディアタイプ自体のテストは失敗する可能性があります。これはSplunk On-Call Media Typeが送信されるアラートから動的に情報を取り込むためです。実際のZabbixアラートでWebhookを完全に設定(以下の設定を含む)した後にテストしてください。

source: Zabbix User 5.0
ja_ja: Zabbixユーザー5.0

source: Create a new user and assign it to any desired group. Then associate the user, in this case, “Splunk On-Call Alert” with the media type. Fill in the :guilabel:`Send to` section in the Media tab with an appropriate Splunk On-Call Routing Key. You can also specify which severity of alerts is sent to Splunk On-Call here. The user needs read-write permissions so assign whatever permission level necessary.
ja_ja: 新しいユーザーを作成し、任意のグループに割り当てます。そしてそのユーザー(この場合は"Splunk On-Call Alert")をメディアタイプに関連付けます。メディアタブの :guilabel:`Send to` セクションに、適切なSplunk On-Callルーティングキーを入力します。ここでSplunk On-Callに送信するアラートの重大度を指定することもできます。ユーザーには読み書きアクセス許可が必要なので、必要なアクセス許可レベルを割り当てます。

source: Media tab
ja_ja: メディアタブ

source: Zabbix Action 5.0
ja_ja: Zabbixアクション5.0

source: The next step is to create the action. You can customize alerting behavior by setting the action conditions.
ja_ja: 次のステップはアクションの作成です。アクションの条件を設定することで、アラート動作をカスタマイズできます。

source: Send to Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Callに送信する

source: Head over to the operations tab and set up the operations and recovery operations to send a message to the Splunk On-Call user using the Splunk On-Call Media Type that you just created.
ja_ja: オペレーションタブに移動し、先ほど作成したSplunk On-Callメディアタイプを使用してSplunk On-Callユーザーにメッセージを送信するオペレーションとリカバリオペレーションを設定します。

source: Operations tab
ja_ja: 「オペレーション」タブ

source: With that, your Zabbix integration is set up. To test it, create a new alert in Zabbix and check the actions section on the dashboard to see if it was successful.
ja_ja: 以上でZabbixインテグレーションは完了です。テストするには、Zabbixで新しいアラートを作成し、ダッシュボードのアクションセクションで成功したか確認してください。

source: Zabbix test
ja_ja: Zabbixテスト

source: Zabbix 4.4 using webhooks
ja_ja: Webhookの使用によるZabbix4.4

source: Although the plugin only supports versions up to 4.2, you can integrate with Zabbix 4.4 using webhooks. The behavior and layout is similar to the plugin.
ja_ja: プラグインは4.2までのバージョンしかサポートしていませんが、Webhookを使用してZabbix 4.4と統合することができます。動作やレイアウトはプラグインと同様です。

source: Zabbix Media Type 4.4
ja_ja: Zabbixメディアタイプ4.4

source: To get started, create a new media type from :guilabel:`Administration`, :guilabel:`Media Types`. Under :guilabel:`Type`, select :menuselection:`Webhook` and configure the parameters to match the following screenshot:
ja_ja: はじめに、:guilabel:`Administration`、:guilabel:`Media Types` から新しいメディアタイプを作成します。:guilabel:`Type` で、:menuselection:`Webhook` を選択し、以下のスクリーンショットと一致するようにパラメータを設定します：

source: Webhook media type values
ja_ja: Webhookメディアタイプの値

source: Fill in the script section with the Javascript needed to construct the alert to Splunk On-Call.
ja_ja: スクリプトセクションに、Splunk On-Callへのアラートを作成するために必要なJavascriptを入力します。

source: Webhook script
ja_ja: Webhookスクリプト

source: You can find the javascript in the GitHub repository at :new-page:`https://github.com/victorops/monitoring_tool_releases/blob/master/VictorOps-Zabbix4.4/victorops_zabbix_webhook.js <https://github.com/victorops/monitoring_tool_releases/blob/master/VictorOps-Zabbix4.4/victorops_zabbix_webhook.js>`.
ja_ja: このjavascriptはGitHubのリポジトリ :new-page:`https://github.com/victorops/monitoring_tool_releases/blob/master/VictorOps-Zabbix4.4/victorops_zabbix_webhook.js<https://github.com/victorops/monitoring_tool_releases/blob/master/VictorOps-Zabbix4.4/victorops_zabbix_webhook.js>` にあります。

source: Zabbix User 4.4
ja_ja: Zabbixユーザー4.4

source: Create a new user and assign it to any desired group. Then associate the user, in this case, “Splunk On-Call Alert”, with the media type. Fill in the :guilabel:`Send to` section with an appropriate Splunk On-Call routing key. The user needs read-write permissions so assign whatever permission level necessary.
ja_ja: 新しいユーザーを作成し、任意のグループに割り当てます。そしてそのユーザー(この場合は"Splunk On-Call Alert")をメディアタイプに関連付けます。:guilabel:`Send to` セクションに適切なSplunk On-Call ルーティングキーを入力します。ユーザーには読み書きアクセス許可が必要なので、必要なアクセス許可レベルを割り当てます。

source: User permissions
ja_ja: ユーザーアクセス許可

source: Zabbix Action 4.4
ja_ja: Zabbixアクション4.4

source: Next create the action. You can customize alerting behavior by setting the action conditions.
ja_ja: 次にアクションを作成します。アクションの条件を設定することで、アラート動作をカスタマイズできます。

source: New action in Zabbix
ja_ja: Zabbixの新しいアクション

source: Then, update the :guilabel:`Operations` and :guilabel:`Recovery Operations` tabs with the appropriate JSON payload.
ja_ja: 次に、:guilabel:`Operations` と :guilabel:`Recovery Operations` タブを適切なJSONペイロードで更新します。

source: Place the following payloads in the :guilabel:`Default Message` section of both tabs. Then update the :guilabel:`Default Subject` to ``Incident: {ESC.HISTORY}`` on the :guilabel:`Operations` tab and ``Resolved: {ESC.HISTORY}`` on the :guilabel:`Recovery Operations` tab.
ja_ja: 両方のタブの :guilabel:`Default Message` セクションに次のペイロードを配置します。次に、:guilabel:`Default Subject` を :guilabel:`Operations` タブの ``Incident: {ESC.HISTORY}`` に、:guilabel:`Recovery Operations` タブの ``Resolved: {ESC.HISTORY}`` に更新します。

source: The Javascript payload for the :guilabel:`Operations` tab is available in the GitHub repository at :new-page:`https://github.com/victorops/monitoring_tool_releases/blob/master/VictorOps-Zabbix4.4/action_trigger_operation.json <https://github.com/victorops/monitoring_tool_releases/blob/master/VictorOps-Zabbix4.4/action_trigger_operation.json>`.
ja_ja: :guilabel:`Operations` タブのJavascriptペイロードは、GitHubリポジトリの :new-page:`https://github.com/victorops/monitoring_tool_releases/blob/master/VictorOps-Zabbix4.4/action_trigger_operation.json<https://github.com/victorops/monitoring_tool_releases/blob/master/VictorOps-Zabbix4.4/action_trigger_operation.json>` にあります。

source: The payload for the :guilabel:`Recovery Operations` tab is available in the GitHub repository at :new-page:`https://github.com/victorops/monitoring_tool_releases/blob/master/VictorOps-Zabbix4.4/action_recovery_operation.json <https://github.com/victorops/monitoring_tool_releases/blob/master/VictorOps-Zabbix4.4/action_recovery_operation.json>`.
ja_ja: :guilabel:`Recovery Operations` タブのペイロードは、GitHubリポジトリの :new-page:`https://github.com/victorops/monitoring_tool_releases/blob/master/VictorOps-Zabbix4.4/action_recovery_operation.json<https://github.com/victorops/monitoring_tool_releases/blob/master/VictorOps-Zabbix4.4/action_recovery_operation.json>` にあります。

source: As a last step, update the operations section on both tabs to send the notification to Splunk On-Call users through the Splunk On-Call Webhook media type. When completed, both tabs look like the following:
ja_ja: 最後のステップとして、両方のタブの操作セクションを更新し、Splunk On-Call Webhookメディアタイプを通じてSplunk On-Callユーザーに通知を送信します。完了すると、両方のタブは以下のようになります：

source: Action operations
ja_ja: アクション操作

source: Ack-Back Setup 4.4-5.x
ja_ja: Ack-Backセットアップ4.4-5.x

source: The ack-back functionality is installed through a plugin to create the item “Splunk On-Call Command Poll”. This allow acknowledgements in Splunk On-Call to update a problem in Zabbix to an “Acknowledged” state.
ja_ja: ack-back機能は「Splunk On-Call Command Poll」アイテムを作成するプラグインを通してインストールされます。これにより、Splunk On-Callの承認がZabbixの問題を"確認"状態に更新することができます。

source: deb package
ja_ja: debパッケージ

source: Run the following commands:
ja_ja: 以下のコマンドを実行します：

source: From /opt/victorops/zabbix_plugin/bin run:
ja_ja: /opt/victorops/zabbix_plugin/binから次を実行します：

source: rpm package
ja_ja: rpmパッケージ

source: Rename the file local.zabbix.conf.example to local.zabbix.conf:
ja_ja: ファイル名をlocal.zabbix.conf.exampleからlocal.zabbix.confに変更します：

source: Then edit the file to provide an admin username and password, as well as the Zabbix Server URL for the plugin to be able to update Zabbix problems.
ja_ja: 次に、ファイルを編集し、管理者のユーザー名とパスワード、Zabbixの問題を更新するためのZabbixサーバーのURLを指定します。

source: Once installed, you can configure the package by running the script:
ja_ja: インストールしたら、スクリプトを実行してパッケージを設定できます。

source: The configuration script connects to the Zabbix server. To use it you need to provide a Zabbix admin user ID and password. The script prompts you for these.
ja_ja: 設定スクリプトはZabbixサーバーに接続します。使用するには、Zabbix管理者ユーザーIDとパスワードが必要です。スクリプトはこれらの入力を要求します。

source: Additionally, you need to provide your organization “slug” and Zabbix alert key to the configure_ackback.sh script. These are found on your Zabbix integration page in Splunk On-Call.
ja_ja: さらに、configure_ackback.shスクリプトに組織の「スラグ」とZabbixアラートキーを指定する必要があります。これらはSplunk On-CallのZabbixインテグレーションページに記載されています。

source: The final script to run is:
ja_ja: 最後に実行するスクリプトは：

source: After you've run the scripts, a new item appears on the Zabbix Server called Splunk On-Call Command Poll. Turn on this item for Zabbix to get acknowledgement statuses from Splunk On-Call.
ja_ja: スクリプトを実行すると、ZabbixサーバーにSplunk On-Call Command Pollという新しい項目が表示されます。ZabbixがSplunk On-Callから承認ステータスを取得するには、この項目をオンにします。

source: Once this item is turned on your configuration is complete.
ja_ja: この項目をオンにすれば、設定は完了です。

source: Zabbix 4.2 and lower using the plugin
ja_ja: プラグインを使用するZabbix 4.2以下

source: Splunk On-Call's Zabbix plugin is a set of scripts that queue up trigger notifications and forward them to Splunk On-Call servers for processing. The queuing up of notifications is done in-band, as Zabbix runs the notification script, and forwarding is done out-of-band by a long-running process.
ja_ja: Splunk On-CallのZabbixプラグインは、トリガー通知をキューに入れ、処理のためにSplunk On-Callサーバーに転送するスクリプトのセットです。通知のキューイングはZabbixが通知スクリプトを実行するインバンドで行われ、転送は長時間実行プロセスによってアウトオブバンドで行われます。

source: The forwarding process can retry sending the notification, and if the send fails for any reason, for an extended period of time (1 minute by default), it falls back to sending an email to a configured address.
ja_ja: 転送プロセスは、通知の送信を再試行することができ、送信に何らかの理由で長時間（デフォルトでは1分間）失敗した場合、設定されたアドレスへのメール送信にフォールバックします。

source: Layout
ja_ja: レイアウト

source: The main package files are installed to /opt/victorops/zabbix_plugin. Notifications are queued in /var/victorops/zabbix-alerts. Logs are written to /var/log/victorops.
ja_ja: メインパッケージファイルは/opt/victorops/zabbix_pluginにインストールされます。通知は/var/victorops/zabbix-alertsにキューイングされます。ログは/var/log/victoropsに書き込まれます。

source: Symbolic links are created in the Zabbix alert scripts and external scripts directories.
ja_ja: シンボリックリンクはZabbixアラートスクリプトと外部スクリプトディレクトリに作成されます。

source: The package is available as an RPM, DEB or tarball from GitHub: :new-page:`https://github.com/victorops/monitoring_tool_releases/releases/tag/victorops-zabbix-0.17.3 <https://github.com/victorops/monitoring_tool_releases/releases/tag/victorops-zabbix-0.17.3>`.
ja_ja: パッケージはGitHubからRPM、DEBまたはtarballとして入手できます： :new-page:`https://github.com/victorops/monitoring_tool_releases/releases/tag/victorops-zabbix-0.17.3 <https://github.com/victorops/monitoring_tool_releases/releases/tag/victorops-zabbix-0.17.3>`。

source: If you install from the DEB or RPM packages, the installer puts the plugin files in their location in /opt/victorops/zabbix_plugin. Additionally, two directories are created, /var/victorops/zabbix-alerts and /var/log/victorops, for notification queuing and logging, respectively.
ja_ja: DEBまたはRPMパッケージからインストールする場合、インストーラはプラグインファイルを /opt/victorops/zabbix_pluginに配置します。さらに、通知キューとログ用にそれぞれ /var/victorops/zabbix-alertsと/var/log/victoropsの2つのディレクトリが作成されます。

source: Once installed, the package requires configuration by running the following script:
ja_ja: インストール後は、以下のスクリプトを実行してパッケージの設定を行う必要があります：

source: The configuration script connects to the Zabbix server, so to use it you need to provide a Zabbix admin user ID and password. The script prompts you for these.
ja_ja: 設定スクリプトはZabbixサーバーに接続するため、使用するにはZabbix管理者ユーザーIDとパスワードが必要です。スクリプトはこれらの入力を要求します。

source: Additionally, you need to provide your organization “slug” and Zabbix alert key to the configure.sh script. These are found on your Zabbix integration page in Splunk On-Call. You can also provide an email address as the fallback contact in the event that sending a notification to Splunk On-Call fails.
ja_ja: さらに、configure.shスクリプトに組織の「スラグ」とZabbixアラートキーを指定する必要があります。これらはSplunk On-CallのZabbixインテグレーションページに記載されています。また、Splunk On-Callへの通知送信に失敗した場合の予備連絡先としてメールアドレスを指定することもできます。

source: The final script to run is /opt/victorops/zabbix_plugin/bin/create_links.sh.
ja_ja: 最後に実行するスクリプトは/opt/victorops/zabbix_plugin/bin/create_links.shです。

source: Configuration elements
ja_ja: 設定要素

source: The configuration script connects to the Zabbix server and, using the Zabbix API, adds several elements required to forward notifications to Splunk On-Call. These are:
ja_ja: 設定スクリプトはZabbixサーバーに接続し、Zabbix APIを使用して、通知をSplunk On-Callに転送するために必要ないくつかの要素を追加します。これらは以下の通りです：

source: A Zabbix user “Splunk On-Call Alert”
ja_ja: Zabbixユーザー"Splunk On-Call Alert"

source: A Zabbix user group “Splunk On-Call Users”
ja_ja: Zabbixユーザーグループ"Splunk On-Call Users"

source: A Zabbix media type “Notify Splunk On-Call”
ja_ja: Zabbixメディアタイプ“Notify Splunk On-Call”

source: A Zabbix action “Notify Splunk On-Call”. The action includes the specific message content required for processing and is invoked by Zabbix for any trigger in problem status, including recovery notifications.
ja_ja: Zabbixアクション"Notify Splunk On-Call"。このアクションには処理に必要な特定のメッセージコンテンツが含まれ、リカバリ通知を含む問題ステータスのトリガーに対してZabbixから起動されます。
